誰もオメイなんざ見てねえよ
谁也不会注视你
期待しちゃいねえよ
也不会对你抱有期待
俺が遊んでやってると思って 甘えてくんな！
别以为我陪你玩两下你就可以撒娇！
かっ！こらえんのかよ
咯！忍耐不住吗
ますますつまんねえなオメイ
对你感到更加的无聊了
今の 私には…
对现在的我来说…
この強さが…
这种强大
唯一の…
是唯一的…
迷いが剣に出たぜ オメイ
迷茫渗透在剑上了啊 你
天剣に至る資格なし
没有到达天剑的资格
オメイにゃ 子分の立場もやれねえよ！
连小弟的位置也不会留给你！
お前の強さは俺の目が知ってる！
你的强大我亲眼见过！
俺の恥が知ってる！
我的羞耻感受过！
誰が忘れたとしてもだ！
即使是谁都忘记了！
ユリウス！
由里乌斯！
揺れるものだな
真晃啊
んっ… 気付いたのか！
清醒了吗！
私は君に背負われて…
我被你背负着…
んっ… そうだ
是的
言っとくが この短時間で二回目だぞ これ！
我先给你说好啊 在这短时间内这可是第二次啊！
二度とやりたくねえって思った三十分後に
在再也不想再背你的三十分钟后
またやらされてる俺の気持ちお前にわかるか？
又背你一次的我的心情 你懂吗？
どうりで 乗り心地が悪いはずだ
难怪坐得这么不舒服
お前 振り落とされたいの？
你小子想被甩下去吗？
アナスタシア様は ご無事だろうか？
安娜塔西亚大人 安然无恙吗？
命に別状はない
没有性命危险
お前のほうがよっぽど死にかけたぐらいだよ
反倒是你更濒临死亡
あれ相手に…
面对那个人…
つか あの眼帯野郎が誰だか知ったら驚くぞ
话说 你要是知道那个眼罩家伙是谁可是会大吃一惊的
レイド・アストレア
雷德·阿斯特雷亚
よくわかったじゃねえか
这不是很清楚吗
こっちはシャウラが知っててな
我是因为夏乌拉认识他
「棒振り」を自称された時点で思うところはあったが
虽然在自称「挥棒的」的时候就有这个想法
確信が持てなくてね
但没有确实的证据
伝えられず すまない…
没能传达给你们 抱歉…
いや…
没事…
ユリウス
由里乌斯
戻ったらわかっちまうことだから 先に言っとくが
回去之后就知道的事 我先给你说一下
お前とアナスタシアさんが倒れたあとに
在你和安娜塔西亚小姐倒下之后
エミリアが試験を突破した
爱蜜莉雅突破了试验
ただ あれだ 力比べであいつをぶっ倒したってわけじゃない
不过 是那啥 不是靠比拼力量打到的
いろんな偶然が味方したのと…
是各种偶然的好运和…
あっ エミリアが その… 特殊だったからだ
还有就是…因为爱蜜莉雅比较特殊
だから なんつうか… 気負うなよ
所以该说什么呢…别想太多了
気負う？
想太多？
エミリア様が試験を越えられたのであれば
爱蜜莉雅大人如果能跨过试验的话
剣聖レイドは越えられない障害では決してない
剑圣雷德并非是跨越不了的障碍
それがわかったのは大きな収穫だ
知道了这点就是很大的收获
おっ… おう そうだ そうなんだよ
噢…是的 就是这样
それが わかってくれりゃいい
只要明白就好
そろそろ下ろしてもらえるだろうか？
差不多把我放下来了吧？
いつまでも君に背負われたままだと 悪酔いしそうだ
一直被你背负着的话 恐怕是快要醉得难受了
けが人を歩かせたなんてばれたら 俺がエミリアたんに叱られる
放伤者下来走路的话我会被爱蜜莉雅教训的
目は覚めた 自分で下りられる
我清醒了 自己就能走下去
突っ張っても今更だぞ
事到如今 你抗拒也没用了
背負われてるところは さっき全員に見られてる
你被背的样子刚才全员都看过了
気絶してたシャウラと アナスタシアさんだけは見てないけどな
就只有昏过去的夏乌拉和安娜塔西亚小姐没有看到了
ならば それが理由だ
那么这就是理由
アナスタシア様にこんな姿を…
不能让安娜塔西亚大人看到这副模样
取って付けたようなこと言うなよ
不要说这种照搬过来的理由
下ろしてくれ
放我下来
お前な そもそも…
你呀 差不多…
下ろしてくれと言っているだろう！
都说了快放我下来！
おい！ばか うっ…
喂！笨蛋…
お前…
你…
ばか野郎！一体何考えてん…
大笨蛋！你到底在想些什么…
来なくていい！
不要过来！
一人で立ってる！
我自己能站起来！
手を借りる必要は…
帮我的必要性…
ない！
不存在！
言ったとおりだろう！
我说的没错吧！
一人で立つことくらい 訳のないことだ！
一个人是能够站起来的！
少し時間はかかりそうだが 君の手を煩わせる必要はない
虽然会花上点时间 但没有必要劳烦你
できれば 先に説明してきてくれないだろうか？
可以的话 能先去说一下吗？
弁明は 私自身でする
事情的原委 我自己来说
君はあくまで 私が見つかったことだけ伝えてくれればいい
你只需要 告诉她们找到了我就好
あぁ くっそ くそ くそ くそ！
啊 可恶 可恶 可恶 可恶！
ばか野郎！俺もお前も大ばか野郎だ！
大笨蛋！我和你都是超级大笨蛋！
なんのつもり…
你在做什么…
うるせえ！何が一人で立てるだ！
闭嘴！说什么一个人能够站起来！
へっぴり腰なのが丸見えなんだよ！
你逞强的样子一览无余！
途中から勝てないって 途中から勝てないって
从中途开始就知道赢不了了吧
殴られて 蹴られて 倒されて…
被打了 被踹了 被打倒了…
それでも向かっていくしかなかったんだろ！
就算如此也只能冲过去了吧！
それしか吐き出す方法がなかったんだろうが！
除此之外没有能发泄的方法了吧！
こっちは誰かさんのおかげで とっくのとうに身に染みてんだよ！
我可是托某人的福 早就深有体会了！
「お前の腹の底がわかってる」なんて 知ったような口は聞かねえよ…
我不会用什么都知道的口吻说「理解你」什么的…
けど 今 お前が一人で この階段を…
但是你现在一个人在这个阶梯…
長ったらしいこの階段を 一人っきりで下りる必要なんかねえんだ！
这长的可怕的阶梯 没必要一个人走下去！
肩ぐらい貸してやるし 貸しだとも思わない
至少肩膀能借给你靠 也不会觉得你欠我人情
あのとき 俺は…
那个时候 我…
だからお前をこの階段に 一人きりにしてやるもんか！
因此 我绝不会把你一个人抛在这个阶梯上！
スバル…
昴…
なんだ？
怎么了？
すまない…
抱歉…
うるせえ
吵死了
恐らく…
恐怕…
誰も信じたりしないだろう…
谁也不会相信的吧…
あの瞬間 王城の大広間にいた全員を敵に回した大ぼら吹き
那个瞬间 与在王城大厅里全员敌对的大话精
言い切った当人さえも…
断然说完话的本人也是…
どこか浮ついた感情と
带着点轻佻的感情和
勢い任せであることを隠しきれずにいた発言
藏不住的那些全是交给气势的发言
それに…
对此…
それに
对此
ただ一人…
仅有一个人…
ユリウス・ユークリウス
由里乌斯·尤克历乌斯
感銘を受けた男がいたことなど!
深受感动的男人存在！